Repository: mgrechukh/xpad
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Could not write to file %s: %s
ko: 파일에 쓸 수 없음 %s: %s

source: Error showing the help
ko: 도움말 보기 오류

source: Could not find the help file %s %s
ko: 도움말 파일을 찾을 수 없음 %s %s

source: Close
ko: 닫기

source: Help
ko: 도움말

source: Xpad is a graphical program. Please run it from your desktop.
ko: Xpad는 GUI 프로그램입니다. 그래픽 환경에서 실행해야 합니다.

source: _Ok
ko: 확인(_O)

source: Could not open directory %s.
ko: %s 디렉터리를 열수 없습니다.

source: This directory is needed to store preference and pad information. Xpad will close now.
ko: 이 디렉터리에는 메모 내용과 설정을 저장하기 위해 필요합니다. Xpad를 닫습니다.

source: Show version number and quit
ko: 버전을 넘버를 보고 종료 합니다

source: Don't create a new pad on startup if no previous pads exist
ko: 이전 메모가 없다면 시작할 때 메모를 만들지 않습니다

source: Create a new pad on startup even if pads already exist
ko: 이미 메모가 있더라도 시작할 때 새로운 메모를 만듭니다.

source: Hide all pads
ko: 모든 메모 숨김

source: Show all pads
ko: 모든 메모 보기

source: Toggle between show and hide all pads
ko: 모든 메모 보기와 숨김 오가기

source: Create a new pad with the contents of a file
ko: 파일의 내용을 이용하여 새로운 메모를 만듭니다.

source: FILE
ko: 파일

source: Close all pads
ko: 모든 메모를 닫음

source: Could not read file %s.
ko: %s 파일을 읽을수 없습니다.

source: Delete this pad?
ko: 메모를 지울까요?

source: All text of this pad will be irrevocably lost.
ko: 이 메모의 모든 내용을 복구할 수 없습니다.

source: _Delete
ko: 지우기(_D)

source: _Cancel
ko: 취소(_C)

source: '%s' Layout
ko: '%s' 레이아웃

source: Sticky notes
ko: 메모지

source: translator-credits
ko: KwangSub Lee <chokori@gmail.com> Launchpad Contributions: Arthur Borsboom https://launchpad.net/~arthurborsboom Kevin Kim https://launchpad.net/~chaeya KwangSub Lee https://launchpad.net/~chokori Litty https://launchpad.net/~litty Michael Terry https://launchpad.net/~mterry Minho Park https://launchpad.net/~parkmino oops https://launchpad.net/~oops

source: _New
ko: 새로 만들기(_N)

source: _Reload
ko: 다시 읽기(_R)

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: _Undo
ko: 되돌리기(_U)

source: _Redo
ko: 다시 실행(_R)

source: _Paste
ko: 붙여넣기(_P)

source: _Find
ko: 찾기(_F)

source: _Layout
ko: 레이아웃(_L)

source: _Read only
ko: 읽기 전용(_R)

source: _Notes
ko: 메모(_N)

source: _Show All
ko: 모두 보기(_S)

source: _Close All
ko: 모두 닫기(_C)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _About
ko: 대하여..(_A)

source: _Preferences
ko: 설정(_P)

source: Cu_t
ko: 잘라내기(_t)

source: _Copy
ko: 복사(_C)

source: _Bold
ko: 굵게(_B)

source: _Italic
ko: 기울임(_I)

source: _Underline
ko: 밑줄(_U)

source: _Strikethrough
ko: 취소선(_S)

source: Appearance
ko: 모양새

source: Use font from xpad preferences
ko: xpad 설정 폰트 사용

source: Use this font:
ko: 이 폰트 사용:

source: Use colors from xpad preferences
ko: xpad 설정 색상 사용

source: Use these colors:
ko: 이 색상 사용:

source: Foreground:
ko: 전경:

source: Background:
ko: 배경:

source: Set Foreground Color
ko: 전경 색상 설정

source: Set Background Color
ko: 배경 색상 설정

source: Set Font
ko: 폰트 설정

source: View
ko: 보기

source: _Show toolbar
ko: 툴바 보기(_S)

source: _Autohide toolbar
ko: 툴바 자동 감추기(_A)

source: _Show scrollbar
ko: 스크롤 막대 표시(_S)

source: _Show notes on all workspaces
ko: 모든 작업 공간에 메모 보기(_S)

source: _Show window decorations
ko: 창 장식 보기(_S)

source: _Hide all notes from the taskbar and possibly the task switcher
ko: 태스크바와 태스크 전환으로부터 모든 메모 감추기(_H)

source: _Hide all notes from the workspace switcher and possibly the task switcher
ko: 작업 공간 전환과 태스크 전환으로부터 모든 메모 감추기(_H)

source: Layout
ko: 레이아웃

source: Use font from theme
ko: 테마 폰트 사용하기

source: Use this font
ko: 이 글꼴 사용

source: Use colors from theme
ko: 테마 색상 사용하기

source: Use these colors
ko: 이 색상 사용

source: Height new pad
ko: 새 메모 높이

source: Width new pad
ko: 새 메모 폭

source: Text
ko: 문자

source: Background
ko: 배경

source: Startup
ko: 시작

source: _Start Xpad automatically after login
ko: 로그인 후 Xpad 자동 시작(_S)

source: _Wait for systray (if possible)
ko: (가능하면) 시스템 트레이 대기(_W)

source: _Open a new empty pad
ko: 새로운 빈 메모 열기(_O)

source: Delay in seconds
ko: 지연 (초)

source: Display pads
ko: 메모 보기

source: Open all pads
ko: 모든 메모 열기

source: Restore to previous state
ko: 이전 상태로 되돌리기

source: Tray
ko: 트레이

source: _Enable tray icon
ko: 트레이 아이콘 사용(_E)

source: Tray left mouse click behavior
ko: 트레이 왼쪽 마우스 클릭 동작

source: Do Nothing
ko: 아무 것도 하지 않음

source: Toggle Show All
ko: 모두 보기 오가기

source: List of Pads
ko: 메모 항목

source: New Pad
ko: 새 메모

source: Other
ko: 기타

source: _Make pads read-only (CTRL-J)
ko: 읽기 전용 메모(_M) (CTRL-J)

source: _Confirm pad deletion
ko: 메모 삭제 확인(_C)

source: Enable _line numbering
ko: 줄 번호 사용(_l)

source: Xpad Preferences
ko: Xpad 설정

source: Could not load %s %s
ko: 읽을 수 없음 %s %s

source: Could not save %s %s
ko: 저장할 수 없음 %s %s

source: Error enabling Xpad autostart
ko: Xpad 자동 시작 오류

source: Could not create directory %s %s.
ko: 디렉터리를 만들 수 없음 %s %s.

source: Could not copy %s to %s %s
ko: %s에서 %s로 복사할 수 없음 %s

source: Error disabling Xpad autostart
ko: Xpad 자동 시작 안 함 오류

source: Could not delete %s %s
ko: 지울 수 없음 %s %s

source: Clear Pad Contents
ko: 메모 내용 지움

source: Add C_lear button
ko: 지움 단추 추가(_l)

source: Close and Save Pad
ko: 메모 저장하고 닫기

source: Add _Close button
ko: 닫기 단추 추가(_C)

source: Copy to Clipboard
ko: 클립 보드에 복사

source: Add C_opy button
ko: 복사 단추 추가(_o)

source: Cut to Clipboard
ko: 클립 보드로 자르기

source: Add C_ut button
ko: 자르기 단추 추가(_u)

source: Delete Pad
ko: 메모 지우기

source: Add _Delete button
ko: 지우기 단추 추가(_D)

source: Find text
ko: 문자 찾기

source: Add _Find button
ko: 찾기 버튼 추가(_F)

source: Open New Pad
ko: 새로운 메모 열기

source: Add _New button
ko: 새 단추 추가(_N)

source: Paste from Clipboard
ko: 클립보드에서 붙여넣기

source: Add Pa_ste button
ko: 붙여넣기 단추 추가(_s)

source: Edit Preferences
ko: 설정 편집

source: Add Pr_eferences button
ko: 설정 단추 추가(_e)

source: Edit Pad Properties
ko: 메모 설정 편집

source: Add Proper_ties button
ko: 속성 단추 추가(_t)

source: Redo
ko: 다시 하기

source: Add _Redo button
ko: 다시 하기 단추 추가(_R)

source: Close All Pads
ko: 모든 메모 닫기

source: Add Close _All button
ko: 모두 닫기 단추 추가(_A)

source: Undo
ko: 되돌리기

source: Add _Undo button
ko: 되돌리기 단추 추가(_U)

source: Add Se_parator
ko: 구분자 추가(_p)

source: Remove All _Buttons
ko: 모든 단추 삭제(_B)

source: Remo_ve Last Button
ko: 이전 단추 삭제(_v)

source: _Quit
ko: 끝내기(_Q)
